KN, 21-Jul-2024, 12:00
Антон, привет, отправляю свой проект.

Прошу обратить внимание, что датасет interactions слишком большой даже для ВМ (5+ гигов),
Python падает на каждой ячейке, работать невозможно.
Я перебрал несколько более менее логичных способов его сократить. Например, оставил int32 у всех
идентификаторов. Удалил треки, у которых хотя бы одна из 4-х категорий пустая,
и все соответствующие им события, но это не помогло.
В итоге, чтобы сократить interactions до разумных 1.5-2G, мне пришлось оставить только юзеров, 
у которы более 1000 прослушанных треков. Соответственно, это немного ухудшило результаты. 
В общем, прошу учесть, что датасет не расчитан на выделенные ресурсы. 
Поэтому предлагаю сфокусироваться не столько на полученных оценках, сколько на технической реализации.