KN, 21-Jul-2024, 2pm
Антон, привет, отправляю проект на проверку.

Прошу обратить внимание, что датасет interactions слишком большой даже для ВМ (5+ гигов),
Python падает на каждой ячейке, работать невозможно.
Я перебрал несколько более менее логичных способов, чтобы его сократить. 
Например, оставил int32 у всех идентификаторов. 
Удалил треки, у которых хотя бы одна из 4-х категорий пустая,
и все их события тоже удалил, но датасет все равно занимает 5+ G.

В итоге, чтобы сократить interactions до разумных 1.5-2G, мне пришлось оставить только юзеров, 
прослушавших за год 1000 треков и более. Из-за этого немного ухудшились оценки на валидации. 
В общем, прошу учесть, что датасет не расчитан на выделенные ресурсы,
и предлагаю сфокусироваться не столько на показателях, сколько на технической реализации.